Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_CableSegmentTypeCableSegment.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Standard.Name[0h7sE0qSSHuO00025QrE$V]
source: Standard
ja_jp: 標準

# Property.Standard.Definition[0h7sE0qSSHuO00025QrE$V]
source: The designation of the standard applicable for the definition of the Cable/Bus used.
ja_jp: 使用されるケーブル、busbarの定義のために使用される標準仕様。

# Property.NumberOfCores.Name[0n5KI0qSSHuO00025QrE$V]
source: NumberOfCores
ja_jp: 芯数

# Property.NumberOfCores.Definition[0n5KI0qSSHuO00025QrE$V]
source: The number of cores in Cable/Bus.
ja_jp: ケーブルや母線の芯数を示す。

# Property.OverallDiameter.Name[0urEa0qSSHuO00025QrE$V]
source: OverallDiameter
ja_jp: 直径

# Property.OverallDiameter.Definition[0urEa0qSSHuO00025QrE$V]
source: The overall diameter of a Cable/Bus.
ja_jp: ケーブルや母線の外形寸法（直径）を示す。

# Property.RatedVoltage.Name[0_oie0qSSHuO00025QrE$V]
source: RatedVoltage
ja_jp: 定格電圧

# Property.RatedVoltage.Definition[0_oie0qSSHuO00025QrE$V]
source: The range of allowed voltage that a device is certified to handle. The upper bound of this value is the maximum.
ja_jp: 使用できることが許可されている許容電圧。

# Property.ScreenDiameter.Name[1Ajem0qSSHuO00025QrE$V]
source: ScreenDiameter
ja_jp: スクリーン径

# Property.ScreenDiameter.Definition[1Ajem0qSSHuO00025QrE$V]
source: The diameter of the screen around a cable or bus segment (if present).
ja_jp: 遮へい層の径、厚さ。

# Property.HasProtectiveEarth.Name[1P1AW0qSSHuO00025QrE$V]
source: HasProtectiveEarth
ja_jp: 保護用接地の有無

# Property.HasProtectiveEarth.Definition[1P1AW0qSSHuO00025QrE$V]
source: One core has protective earth marked insulation, Yellow/Green.
ja_jp: 各ケーブルは黄色や緑で塗色された絶縁体をもっている。

# Property.MaximumOperatingTemperature.Name[1juJk0qSSHuO00025QrE$V]
source: MaximumOperatingTemperature
ja_jp: 許容最高温度

# Property.MaximumOperatingTemperature.Definition[1juJk0qSSHuO00025QrE$V]
source: The maximum temperature at which a cable or bus is certified to operate.
ja_jp: ケーブルや母線の最大動作温度を示す。

# Property.MaximumShortCircuitTemperature.Name[1$AaW0qSSHuO00025QrE$V]
source: MaximumShortCircuitTemperature
ja_jp: 短絡許容最高温度

# Property.MaximumShortCircuitTemperature.Definition[1$AaW0qSSHuO00025QrE$V]
source: The maximum short circuit temperature at which a cable or bus is certified to operate.
ja_jp: ケーブルや母線の最大短絡温度を示す。

# Property.SpecialConstruction.Name[27WeC0qSSHuO00025QrE$V]
source: SpecialConstruction
ja_jp: 特別な施工方法

# Property.SpecialConstruction.Definition[27WeC0qSSHuO00025QrE$V]
source: Special construction capabilities like self-supporting, flat devidable cable or bus flat non devidable cable or bus supporting elements inside (steal, textile, concentric conductor). Note that materials used should be agreed between exchange participants before use.
ja_jp: 特殊な構造を備えた性能－たとえば、平型フレキシブルケーブルあるいは硬い平型母線ケーブル、あるいは母線で内部に鉄製、繊維、同心導体で構成されているサポートを持っている。注記）使用する材料は、使用前に交流参加者間で合意すること。

# Property.SelfExtinguishing60332_1.Name[2JRaK0qSSHuO00025QrE$V]
source: SelfExtinguishing60332_1
ja_jp: 自己消火ケーブル

# Property.SelfExtinguishing60332_1.Definition[2JRaK0qSSHuO00025QrE$V]
source: Self Extinguishing cable/core according to IEC 60332.1.
ja_jp: IEC 60332.1.に規定されている自己消火ケーブル。

# Property.SelfExtinguishing60332_3.Name[2PP2O0qSSHuO00025QrE$V]
source: SelfExtinguishing60332_3
ja_jp: 自己消火ケーブル

# Property.SelfExtinguishing60332_3.Definition[2PP2O0qSSHuO00025QrE$V]
source: Self Extinguishing cable/core according to IEC 60332.3.
ja_jp: IEC 60332.3.に規定されている自己消火ケーブル。

# Property.HalogenProof.Name[2Vyfs0qSSHuO00025QrE$V]
source: HalogenProof
ja_jp: エコケーブル

# Property.HalogenProof.Definition[2Vyfs0qSSHuO00025QrE$V]
source: Produces small amount of smoke and irritating Deaerator/Gas.
ja_jp: 煙や刺激臭のあるガスの発生が少ないケーブル。

# Property.FunctionReliable.Name[2bJ_W0qSSHuO00025QrE$V]
source: FunctionReliable
ja_jp: 信頼性のある機能

# Property.FunctionReliable.Definition[2bJ_W0qSSHuO00025QrE$V]
source: Cable/bus maintain given properties/functions over a given (tested) time and conditions. According to IEC standard.
ja_jp: ケーブルや母線が与えられた時間と条件の中で規定される機能、性質を維持すること。これはIEC基準による。
